==============
管理コンソール
==============

.. _management_console_introduction:

はじめに
========

| 本書は、ITAシステムの管理コンソールの概要および操作方法について記載したものです。

概要
====

| 管理コンソールでは、初期メニュー以外に、利用部門が独自の情報をITAのデータベース上で管理する場合、管理レベルにあった個別メニューの作成が出来ます。
| 個別メニューの登録／変更／削除をご使用される際は、製品サポートへお問い合わせ下さい。

.. table:: Webコンテンツメニュー/画面一覧
   :align: left

   +----------+------------------------+-----------------------------+
   | **No.**  | **メニューグループ**   |  **メニュー・画面**         |
   |          |                        |                             |
   +==========+========================+=============================+
   | 1        | 管理コンソール         | メインメニュー              |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 2        |                        | システム設定                |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 3        |                        | メニューグループ管理        |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 4        |                        | メニュー管理                |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 5        |                        | ロール・メニュー紐付管理    |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 6        |                        | オペレーション削除管理      |
   +----------+                        +-----------------------------+
   | 7        |                        | ファイル削除管理            |
   +----------+------------------------+-----------------------------+


画面説明
========

| 管理コンソールの画面について説明します。

管理コンソールへのアクセス方法
------------------------------

| ログインに成功したITAはメインメニューに遷移します。
| メインメニューのDashBoardから管理コンソールを選ぶことで、管理コンソールへ遷移出来ます。
| 左側のメニューグループタブから管理コンソールを選ぶことで、管理コンソール内のメニューを指定して遷移することも出来ます。

.. figure:: /images/ja/management_console/menu_group_list/MainMenu.gif
   :alt: メインメニュー
   :width: 800px
   :align: center

.. _menu_unique_operation:

各メニュー個別情報
==================

| 各メニュー個別の情報を説明します。

.. _system_setting:

システム設定
------------

| ITAシステム導入・運用時に設定すべき各種情報の更新を行います。

.. table:: システム設定
   :align: Left

   +---------+--------------------+-----------------------------------------+
   | **No.** | **項目名**         | **説明**                                |
   +=========+====================+=========================================+
   | 1       | 識別ID             | システム設定識別用のIDです。            |
   +---------+--------------------+-----------------------------------------+
   | 2       | 項目名             | システム設定の項目名です。              |
   +---------+--------------------+-----------------------------------------+
   | 3       | 設定値             | システム設定の設定値です。              |
   +---------+--------------------+-----------------------------------------+
   | 4       | 備考               | 項目の説明が記載されています。          |
   +---------+--------------------+-----------------------------------------+

.. danger::
   | 「識別ID」は変更しないで下さい。ITAの動作が保証されません。


メニューグループ管理
--------------------

| メニュー（子）はメニューグループ（親）に属します。この画面では親となるメニューグループの登録／更新／廃止を行います。

.. table:: メニューグループ管理
   :align: Left

   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | **No.** | **項目名**         | **説明**                                                |
   +=========+====================+=========================================================+
   | 1       | メニューグループ\  | メニューグループのIDです。                              |
   |         | ID                 |                                                         |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 2       | 親メニューグルー\  | 親のメニューグループを設定できます。                    |
   |         | プ                 |                                                         |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 3       | メニューグループ\  | 日本語のメニューグループ名を設定できます。              |
   |         | 名(ja)             |                                                         |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 4       | メニューグループ\  | 英語のメニューグループ名を設定できます。                |
   |         | 名(en)             |                                                         |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 5       | パネル画像         | メニューグループのパネル画像を設定できます。\           |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 6       | パラメータシート\  | パラメータシート作成機能の「対象メニューグループ」\     |
   |         | 作成利用フラグ     | として利用可能かどうかのフラグを設定できます。          |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 7       | 表示順序           | DashBoardでのメニューグループの表示順序を設定できます\  |
   |         |                    | 。                                                      |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 8       | 備考               | 自由記述欄です。                                        |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+

.. warning::
   - | データ更新系の操作のため、システム管理者でログインして下さい。
   - | メニューグループ名称は、\ **一意**\ である必要があります。
   - | メニューグループ名称は重複登録出来ません。
   - | 「表示順序」の昇順にメインメニューに表示されます。「表示順序」が同じ場合は、「メニューグループID」の昇順で表示されます。
   - | 「パネル用画像」に使用出来るのは\ **PNGファイルのみ**\ です。

.. note::
   | 「備考」は任意です。

.. _menu_list:

メニュー管理
------------

| この画面でコンテンツの機能（メニュー）の登録／更新／廃止を行います。

.. table:: メニュー管理
   :align: Left

   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | **No.** | **項目名**         | **説明**                                                |
   +=========+====================+=========================================================+
   | 1       | メニューID         | メニューのIDです。                                      |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 2       | メニューグループ   | 親となるメニューグループを設定できます。                |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 3       | メニュー名(ja)     | 日本語のメニュー名を設定できます。                      |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 4       | メニュー名(en)     | 英語のメニュー名を設定できます。                        |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 5       | メニュー名(rest)   | restでのメニュー名を設定できます。                      |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 6       | メニュー\          | メニューグループのサブメニューで表示する順序を設定でき\ |
   |         | グループ内表示順序 | ます。                                                  |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 7       | オートフィルタ\    | メニュー表示時に「オートフィルタ」の\                   |
   |         | チェック           | チェックボックスにチェックを入れるかどうか設定できます。|
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 8       | 初回フィルタ       | メニュー表示時に「フィルタ」を\                         |
   |         |                    | クリックした状態で表示するかどうか設定できます。        |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 9       | 独自メニュー用素材 | 独自メニューを表示するための\                           |
   |         |                    | ZIPを登録できます。                                     |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 10      | Web表示最大行数    | 「一覧」に表示する最大行数を設定できます。              |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 11      | Web表示前確認行数  | 「一覧」に出力する前に\                                 |
   |         |                    | 確認ダイアログを表示する最大行数を設定できます。        |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 12      | Excel出力最大行数  | Excel出力する最大行数を設定できます。                   |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+
   | 13      | ソートキー         | 「一覧」に表示する並び順を設定できます。                |
   +---------+--------------------+---------------------------------------------------------+

.. warning::
   - | メニュー名称は\ **一意**\ である必要があります。
   - | ソートキーはJSON形式の表記で設定する必要があります。

.. note::
   - | Excel出力最大行数は0～1048576まで設定可能です。
   - | ソートキーは項目名にASC/DESC、値にキーとなるカラム名を入力して下さい。例）　{"ASC":"display_order"}
   - | 「備考」は任意です。

| 「Web表示最大行数」と「Web表示前確認行数」には次のような関係があります。

.. figure:: /images/ja/diagram/Web表示最大行数の処理概要.png
   :alt:  Web表示最大行数の処理概要
   :align: center
   :width: 6in

   Web表示最大行数の処理概要

| 「各メニュー項目一覧」または「各メニュー項目一覧の全履歴数」が「Excel出力最大行数」を超えている場合、
| 「全件ダウンロード・ファイル一括登録」タブでのエクセル形式のファイルダウンロードは中止されます。
| JSON形式のファイルはダウンロードが可能です。
| 画面下部の変更履歴全件ダウンロードは出力し確認する用途で、アップロードには対応しておりません。

「独自メニュー用素材」の機能概要
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
| :menuselection:`メニュー管理` メニューでメニューを直接登録した場合に使用される素材です。
| 既存メニューやパラメータシート作成機能で作成されたメニューには登録しても使用されません。
| メニュー上に表示させたいHTML、Javascript、CSS等をZIPに圧縮して登録します。
| メインで表示させたいHTMLは「main.html」というファイル名固定です。
| 「main.html」内で使用されるファイル名は任意です。
| ZIP内のファイルは全てフォルダ直下に配置する必要があります。
| 新規で作成したメニューで「独自メニュー用素材」が登録されていない場合は、そのメニューを表示しても何も表示されません。
| 独自メニューを表示したい場合は「独自メニュー用素材」を登録後、:menuselection:`ロール・メニュー紐付管理` メニューで表示させたいメニューに対して、「メンテナンス可」または「閲覧のみ」の権限を付与する必要があります。

独自メニュー用素材の利用方法とサンプルについては :ref:`custom_menu_sample` を参照してください。


.. _role_menu_link:

ロール・メニュー紐付管理
------------------------

| 各メニューとロール対応付けの登録／更新／廃止を行います。

| Exastro Platform「ロール管理」で登録したロールと「:ref:`menu_list`」で登録したメニューがリストボックスに表示されるので（下図 ①,②）、それぞれを選択し、紐付タイプ（下図 ③）を選択します。

.. figure:: /images/ja/management_console/role_menu_link_list/ロール・メニュー紐付管理_設定画面.png
   :alt:  グループメニュー権限の設定画面（ロール・メニュー紐付管理）
   :align: center
   :width: 5in

.. warning::
   | ロールに紐付かないメニュー画面はメニューグループに表示されません。

.. table:: ロール・メニュー紐付管理
   :align: Left

   +---------+--------------------+--------------------------------------------+
   | **No.** | **項目名**         | **説明**                                   |
   +=========+====================+============================================+
   | 1       | UUID               | ロール・メニュー紐付管理のIDです。         |
   +---------+--------------------+--------------------------------------------+
   | 2       | ロール             | 紐付けるロールを設定できます。             |
   +---------+--------------------+--------------------------------------------+
   | 3       | メニュー           | 紐付けるメニューを設定できます。           |
   +---------+--------------------+--------------------------------------------+
   | 4       | 紐付               | ロールに対してメニューをメンテナンス可\    |
   |         |                    | 能にするか閲覧のみにするかを設定できます。 |
   +---------+--------------------+--------------------------------------------+
   | 5       | 備考               | 自由記述欄です。                           |
   +---------+--------------------+--------------------------------------------+

.. note::
   | 「備考」は任意です。


オペレーション削除管理
----------------------

詳細については、メンテナンスの「:doc:`../maintenance/operation_autoclean`」を参照してください。

ファイル削除管理
----------------

詳細については、メンテナンスの「:doc:`../maintenance/file_autoclean`」を参照してください。

独自メニュー
============

.. _custom_menu_sample:

独自メニュー利用方法
--------------------

利用手順
^^^^^^^^

| (1) :menuselection:`メニュー管理` メニューで「独自メニュー用素材」を登録し、新規メニューを作成します。
| 登録する「独自メニュー用素材」は :ref:`sample_file` を参考に作成してください。

.. figure:: /images/ja/management_console/custom_menu/sample1_menu_regist.png
   :alt: 新規メニュー登録
   :width: 800px
   :align: center

   新規メニュー登録

| (2) :menuselection:`ロール・メニュー紐付管理` メニューで登録したメニューに対して、「メンテナンス可」または「閲覧のみ」の権限を付与します。

.. figure:: /images/ja/management_console/custom_menu/sample1_role_regist.png
   :alt: ロール・メニュー紐付管理登録
   :width: 800px
   :align: center

   ロール・メニュー紐付管理登録

| (3) 登録したメニューを表示します。

.. _sample_file:

独自メニュー用素材サンプル
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

| サンプル①
| 1枚の画像と :guilabel:`Hello` ボタンを押下すると「Hello」というアラートを表示します。
| :download:`サンプル①素材 <../../files/sample.zip>`

.. figure:: /images/ja/management_console/custom_menu/sample_menu1.png
   :alt: サンプル①
   :width: 800px
   :align: center

   サンプル①

| サンプル②
| 他のITAのメニューと同じようなメニューを表示します。
| :download:`サンプル②素材 <../../files/sample2.zip>`

.. figure:: /images/ja/management_console/custom_menu/sample_menu2.png
   :alt: サンプル②
   :width: 800px
   :align: center

   サンプル②

| サンプル③
| 「独自メニュー用素材」を登録せずに作成したメニューを表示した場合

.. figure:: /images/ja/management_console/custom_menu/sample_menu3.png
   :alt: サンプル③
   :width: 800px
   :align: center

   サンプル③

JavaScriptライブラリ情報
-------------------------

ITAで使用しているJavaScriptライブラリなどは以下の通りです。

jQuery
^^^^^^
JavaScriptコードをより容易に記述できるようにしたライブラリ。

+---------------+-----------------------------------+
| URL           | https://jquery.com/               |
+---------------+-----------------------------------+
| GitHub        | https://github.com/jquery/jquery  |
+---------------+-----------------------------------+
| ライセンス    | MIT license                       |
+---------------+-----------------------------------+
| 使用バージョン| 3.5.1                             |
+---------------+-----------------------------------+

.. code-block::

 <script src="/_/ita/lib/jquery/jquery.js"></script>

select2
^^^^^^^
選択ボックスを便利にするjQueryライブラリ。別途jQueryの読み込みが必要です。

+---------------+-----------------------------------+
| URL           | https://select2.org/              |
+---------------+-----------------------------------+
| GitHub        | https://github.com/jquery/jquery  |
+---------------+-----------------------------------+
| ライセンス    | MIT license                       |
+---------------+-----------------------------------+
| 使用バージョン| 4.0.13                            |
+---------------+-----------------------------------+

.. code-block::

 <script defer src="/_/ita/lib/select2/select2.min.js"></script>
 <link rel="stylesheet" href="/_/ita/lib/select2/select2.min.css">

Ace
^^^
Web用の高機能テキストエディタ―。

+---------------+----------------------------------------+
| URL           | https://ace.c9.io/                     |
+---------------+----------------------------------------+
| GitHub        | https://github.com/ajaxorg/ace-builds/ |
+---------------+----------------------------------------+
| ライセンス    | BSD license                            |
+---------------+----------------------------------------+
| 使用バージョン| v1.5.0                                 |
+---------------+----------------------------------------+
| モード        | json,python,terraform,text,yaml        |
+---------------+----------------------------------------+
| テーマ        | chrome,monokai                         |
+---------------+----------------------------------------+

.. code-block::

 <script defer src="/_/ita/lib/ace/ace.js"></script>

ExcelJS
^^^^^^^
スプレッドシートのデータとスタイルを読み取り・操作、XLSXおよびJSONへの書き出し。

+---------------+----------------------------------------+
| GitHub        | https://github.com/exceljs/exceljs     |
+---------------+----------------------------------------+
| ライセンス    | MIT license                            |
+---------------+----------------------------------------+
| 使用バージョン| 4.3.0                                  |
+---------------+----------------------------------------+

.. code-block::

 <script src="/_/ita/lib/exceljs/exceljs.js"></script>

diff2html
^^^^^^^^^
git diffまたはunified diffからHTML差分を生成。

+---------------+----------------------------------------+
| URL           | https://diff2html.xyz/                 |
+---------------+----------------------------------------+
| GitHub        | https://github.com/rtfpessoa/diff2html |
+---------------+----------------------------------------+
| ライセンス    | MIT license                            |
+---------------+----------------------------------------+
| 使用バージョン| v2.11.3                                |
+---------------+----------------------------------------+

.. code-block::

 <script src="/_/ita/lib/diff2html/diff2html.min.js"></script>
 <link rel="stylesheet" href="/_/ita/lib/diff2html/diff2html.css">

IT Automation JavaScript/CSS情報
---------------------------------
ITAで使用しているJavaScript/CSSの説明です。独自メニュー作成時にITAと同様の画面を表示したい場合に使用できます。

使用の際は別途jQueryと言語ファイルの読み込みが必要になります。

.. code-block::

 <script src="/_/ita/lib/jquery/jquery.js"></script>
 <script>let getMessage;</script>
 <script type="module">
     import {messageid_ja} from '/_/ita/js/messageid_ja.js';
     getMessage = messageid_ja();
 </script>

common.js
^^^^^^^^^
変数fnに基本的な各種関数をまとめたものです。他のITA JavaScriptを使用する際に必須になります。

.. code-block::

 <script src="/_/ita/js/common.js"></script>

主な関数は下記の通りです。

fn.fetch
""""""""

ITA APIにリクエストを送信します。

.. code-block:: javascript

 const result = await fn.fetch( URL, TOKEN, METHOD, BODY );

+--------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| URL    | APIエンドポイント。「/api/{organization_id}/workspaces/{workspace_id}/ita」は省略してください。       |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| TOKEN  | 基本的にnullを指定。Worker内などで使用する場合はTokenを別途取得して渡してください。                   |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| METHOD | POST,GETなどメソッド。省略した場合はGETになります。                                                   |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| BODY   | POSTの場合のbodyデータ。省略可。                                                                      |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------+

**使用例**

オペレーション一覧を取得します。

.. code-block:: javascript

 async function operationList(){
     const result = await fn.fetch('/menu/operation_list/filter/', null, 'POST', {"discard": {"NORMAL": "0"}});
     console.log( result );
 }

fn.xhr
""""""

データの登録を行います。

※fn.fetchでもデータの登録は可能ですが、こちらはデータ登録に機能を絞り登録時の進捗が表示されます。

.. code-block:: javascript

 const result = await fn.xhr( URL, FORMDATA );

+----------+----------------------------------------------------------------------+
| URL      | APIエンドポイント。「/menu/{menu_name_rest}/maintenance/all/」       |
+----------+----------------------------------------------------------------------+
| FORMDATA | 登録用データをフォームデータに変換して渡してください。               |
+----------+----------------------------------------------------------------------+

**使用例**

オペレーションを1件登録します。

.. code-block:: javascript

 window.addEventListener('DOMContentLoaded', () => {
     registerOperation();
 });

 async function registerOperation(){
     // フォームデータ
     const formData = new FormData();

     // 登録データ
     const regsterData = [
         {
             parameter: {
                 discard: '0',
                 operation_name: 'オペレーション名',
                 scheduled_date_for_execution: '2024/12/31 00:00:00'
             },
             file: {},
             type: 'Register'
         }
     ];

     // パラメータをフォームデータに追加（regsterDataを文字列に変換する）
     formData.append('json_parameters', JSON.stringify( regsterData ) );

     // 登録
     const result = await fn.xhr('/menu/operation_list/maintenance/all/', formData );

     console.log( result );
 }

common.css
^^^^^^^^^^
ITAの基本的な画面のスタイルです。ITA JavaScriptを使用する場合は読み込み必須です。

.. code-block::

 <link rel="stylesheet" href="/_/ita/css/common.css">

ui.js
^^^^^
ITAの基本的な画面を生成します。

.. code-block::

 <script defer src="/_/ita/js/ui.js"></script>

**使用例**

タブが３つある画面を作成します。

.. code-block:: html

 <div id="content"></div>

.. code-block:: javascript

 window.addEventListener('DOMContentLoaded', () => {
     // 対象
     const $content = $('#content');

     // ui.js
     const ui = new CommonUi();

     // メニュー情報
     ui.info = {
         menu_info: {
             menu_name: 'タブメニューサンプル',
             menu_info: 'タブメニューサンプルです。'
         }
     };

     // タブ内部のHTML
     ui.tab1 = function(){ return 'Tab1 Contents'};
     ui.tab2 = function(){ return 'Tab2 Contents'};

     // タブ定義
     // nameで上記で設定した関数が呼ばれます。タブのIDにもなります。
     // titleがタブに表示されます。
     // type: 'blank'を指定すると空のタブが作成されます。
     const tabs = [
       { name: 'tab1', title: 'タブ１'},
       { name: 'tab2', title: 'タブ２'},
       { name: 'tab3', title: 'タブ３', type: 'blank'}
     ];

     // タブHTML作成
     const tabHtml = ui.contentTab( tabs );

     // メニュータイトル・説明欄
     const menuHtml = ui.commonContainer( ui.info.menu_info.menu_name, ui.info.menu_info.menu_info, tabHtml );

     // 対象にtabContentクラスをセットしHTMLをセット
     $content.addClass('tabContent').html( menuHtml );

     // タブ３はblankで作成したため、別途HTMLをセットする
     $('#tab3').find('.sectionBody').html('Tab3 Contents');

     // タブイベントをセット。引数に最初に開いてあるタブのnameを指定。
     ui.contentTabEvent('#tab1');

     // メニュー詳細ボタンイベントをセット
     ui.setCommonEvents();
 });

table.js
^^^^^^^^
指定したパラメータシートのTable表示・編集ができます。

.. code-block::

 <script defer src="/_/ita/js/table.js"></script>

.. code-block:: javascript

 const table = new DataTable( ID, MODE, INFO, PARAMS );
 const $table = table.setup();

+--------+-------------------------------------------------------------------------------+
| ID     | ユニークなIDを指定。                                                          |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------+
| MODE   | view（基本） or history（履歴表示）。                                         |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------+
| INFO   | メニュー情報。「/menu/{menuNanmeRest}/info/」で取得した情報を渡してください。 |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------+
| PARAMS | 必須パラメータ指定。詳細は下記使用例を参照してください。                      |
+--------+-------------------------------------------------------------------------------+

**使用例**

オペレーション一覧を表示します。

.. code-block:: html

 <div id="content"></div>

.. code-block:: javascript

 window.addEventListener('DOMContentLoaded', async () => {
     // 対象
     const $content = $('#content');

     // オペレーション一覧メニュー名（REST）
     const menuNanmeRest = 'operation_list';

     // メニュー情報を取得
     const info = await fn.fetch(`/menu/${menuNanmeRest}/info/`);

     // 必須パラメータ取得
     const params = fn.getCommonParams();
     params.menuNameRest = menuNanmeRest;

     // テーブル作成
     // table.setup()でTableのjQueryオブジェが返ってきます。
     const table = new DataTable('operationList', 'view', info, params );
     $content.html( table.setup() );
 });

dialog.js
^^^^^^^^^
ダイアログを表示します。

.. code-block::

 <script defer src="/_/ita/js/dialog.js"></script>
 <link rel="stylesheet" href="/_/ita/css/dialog.css">

.. code-block:: javascript

 const dialog = new Dialog( CONFIG, FUNCTIONS );
 dialog.open( CONTENTS );

+-----------+-------------------------------------------------------------------------------+
| CONFIG    | ダイアログ構成情報。                                                          |
+-----------+-------------------------------------------------------------------------------+
| FUNCTIONS | ダイアログのボタンを押したときの関数。                                        |
+-----------+-------------------------------------------------------------------------------+
| CONTENTS  | ダイアログボディHTML                                                          |
+-----------+-------------------------------------------------------------------------------+

**使用例**

Hello worldとダイアログで表示し、OKと閉じるで処理を分ける。

.. code-block:: javascript

 window.addEventListener('DOMContentLoaded', async () => {
     const flag = await helloWorld();
     if ( flag ) {
         console.log('OK!');
     } else {
         console.log('CLOSE!!')
     }
 });

 function helloWorld(){
     return new Promise(function( resolve ){
         // ボタンを押したときの動作
         const functions = {
             // OKを押した場合の関数
             ok: function(){
                 this.close();
                 resolve( true );
             },
             // 閉じるを押した場合の関数
             close: function(){
                 this.close();
                 resolve( false );
             }
         };
         // ダイアログ表示定義
         const config = {
             // モーダルの位置 top or center
             position: 'center',
             // ヘッダー情報
             header: {
                 title: 'ダイアログテスト'
             },
             // 幅
             width: '640px',
             // フッター情報
             footer: {
                 // ボタン情報
                 button: {
                     // functionsと同じキー名で紐づけ。
                     // text: 表示テキスト。
                     // action: ボタンの役割（positive,restore,duplicat,warning,danger,history,normal,negative）※色が変わるだけです。
                     // style: スタイルを指定。
                     ok: { text: 'OK', action: 'default', style: 'width:160px;'},
                     close: { text: '閉じる', action: 'normal'}
                 }
             }
         };
         const dialog = new Dialog( config, functions );
         dialog.open('<div style="padding:24px;text-align:center;font-size:24px;">Hello World</div>');
     });
 }
